说明：

- 请在`routes.js`中配置路由，模块化开发

- `element-ui`框架已经在`main.js`中引入，如还有其他框架同样在此引入

- `axios`已经写入Vue实例的原型，可直接使用

- 每次提交前在此写完成了什么，做到了哪一步，方便快速上手。

- 已安装的第三方模块有：`element-ui`,`node-sass`,`sass-loader`,`vue-router`,`axios`，`vuex`

- 各组员请在本地创建自己的分支，请勿把自己分支推送到远程，

- 每天都需要写日志，例如：

  > 2019-10-12
  >
  > luohao:
  >
  > ​	完成了首页静态页面，做到了向后台数据渲染.....（写越详细也好，方便第二天接着做）；
  >
  > yanniqy：
  >
  > ​	完成了。。。。。
  >
  > yumingluo:
  >
  > ​	实现了。。。。。
  >
  > 2019-10-13
  >
  > 。。。以此类推

- 多点`commit`，最终把代码都`push`（过程可能会有冲突，请注意解决冲突）到远程的`dev`分支，请不要操作master分支



10-13

yanni:

>完成了购物车静态页面

luohao:

>完成了App.vue 的header 和footer 以及 home.vue 的轮播图，做到轮播图下的公告

yumingluo

>1. 完成的部分：拉取github上面的数据，创建好个人分支，完成了分类页面的制作，主要是用element-ui和vant-ui框架。
2. 未完成的部分：未及时将当天所写的页面提交到本地仓库。
3. 未掌握部分：git命令的使用。
4. 遇到的难题：在<style></style>标签中给组件修改样式时样式并没有效果。
5. 解决方法：使用 /deep/ 给组件修改样式

10-14:

yanni:
>完成了购物车详情规则，登录和注册页面和我的静态页面

    完成了App.vue 的header 和footer 以及 home.vue 的轮播图，做到轮播图下的公告

luohao:
> 基本完成 home.vue,做到分区，用递归解决了请求数据的异步顺序问题，但是在外面没能拿到及时拿到数据，目前的办法 `setTimeout` 来延迟回去数据。

yumingluo:
>1. 完成的部分：拉取github上面的数据，完成了详情页和列表页静态页面的制作，主要是用自己编写的结构和样式，并搭配element-ui和vant-ui框架使用，同时将所做的代码pull到公共分支dev。
2. 未完成的部分：未能请求到数据来渲染页面，主要还是写的是静态页面。
3. 未掌握部分：git命令的使用。

10-15:

yanni:

>完成购物车部分功能：复选框的相应选择和总计价

lh:

1. 完成`home.vue`的动态数据 ，不采用昨晚的定时器方法，因为是响应式属性，无需在异步外拿到数据，直接在异步之中把值赋值给响应式属性即可。
2. 完成了各路由的跳转，路由守卫，跳转到详情页(还是静态的，没渲染)，返回上一页。权限控制，7天免登陆。数据库搬家(做了本项目用的数据，购物车测试接口，注册登录接口和一些零散的配置--以前是用其他项目的数据库。)

yumingluo:
>1. 完成的部分：拉取github上面的数据，完成了我要预订和个人设置的退出登录静态页面的制作，主要是用自己编写的结构和样式，并搭配element-ui和vant-ui框架使用。
2. 未完成的部分：未能请求到数据来渲染页面，没能实现页面的跳转功能。
3. 未掌握部分：git命令的使用。

10-16

lh:

后台系统界面我觉得应该有的功能模块，有需要的各位补充就行

* 用户管理
    * 查看用户列表，可修改用户信息
* 商品管理
    * 查看商品信息，可修改
    * 添加商品
至于需要多少个页面，怎么设计页面，开发人员自由发挥，不做要求。

1. 完成 quit.vue 中的退出登录，

yumingluo:
>1. 完成的部分：拉取github上面的数据，完成了后台管理系统首页以及用户管理的用户列表和添加用户的页面的制作，主要是用element-ui。
2. 未完成的部分：未能请求到数据来渲染页面，没能实现页面的跳转功能。
3. 未掌握部分：git命令的使用。

10-17：

lh:

1. 今天，是作为后端的一天，前端的东西没做什么，修改了主页的分区，写成了自己的接口，其余的就是一直在写管理系统的接口和整理数据表
2. 初步完成商品详情页

yanni:

> 后台用户列表渲染

>yumingluo:
1. 完成的部分：拉取github上面的数据，完成了后台管理系统添加用户和管理员登陆的功能，主要是拿到接口向后端发请求拿到数据并渲染页面。
2. 未完成的部分：没能使一进入页面就先显示管理员登陆页面的功能。
3. 未掌握部分：路由跳转。

10-18：

yanni:

>后台登录页跳主页

yumingluo:

>1. 完成的部分：拉取github上面的数据，完成了后台管理系统商品列表和用户列表的数据渲染和分页功能，主要是拿到接口向后端发请求拿到数据并渲染页面。
2. 未完成的部分：没有实现删除和编辑的功能。
3. 未掌握部分：路由跳转。

>完成详情页功能：加减数量；跳转购物车；加入购物车

10-19:

yanni:

>完善在手机端显示的bug并按需引入element-ui

>完成axios实例配置，首页商品加入购物车功能